Repository: lair101/dockerJenkins
Catalog: dockerImage/master/files/HealthcarePack/4.0.0.0/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Welcome to IBM Integration Bus Healthcare Pack %HEALTHCARE_VERSION%
ja: IBM Integration Bus Healthcare Pack へようこそ %HEALTHCARE_VERSION%
zh_cn: 欢迎使用 IBM Integration Bus Healthcare Pack %HEALTHCARE_VERSION%
zh_tw: 歡迎使用 IBM Integration Bus Healthcare Pack %HEALTHCARE_VERSION%

source: Close the IBM Integration Toolkit and stop any integration nodes that are running before you continue.
ja: 続行する前に、IBM Integration Toolkit を閉じ、実行中の統合ノードを停止してください。
zh_cn: 在继续之前关闭 IBM Integration Toolkit 并停止任何正在运行的集成节点。
zh_tw: 繼續之前，請關閉 IBM Integration Toolkit，並停止任何執行中的整合節點。

source: Stop any integration nodes that are running before you continue.
ja: 続行する前に、実行中の統合ノードを停止してください。
zh_cn: 在继续之前停止任何正在运行的集成节点。
zh_tw: 繼續之前，請停止任何執行中的整合節點。

source: Before installing IBM Integration Bus Healthcare Pack, make sure you have permission to write to your IBM Integration Bus installation directory.
ja: IBM Integration Bus Healthcare Pack をインストールする前に、IBM Integration Bus インストール・ディレクトリーへの書き込み権限があることを確認してください。
zh_cn: 在安装 IBM Integration Bus Healthcare Pack 之前，请确保您具有写入到 IBM Integration Bus 安装目录的许可权。
zh_tw: 安裝 IBM Integration Bus Healthcare Pack 之前，請確定您具有 IBM Integration Bus 安裝目錄的寫入權。

source: You must accept the IBM Integration Bus license before you can install IBM Integration Bus Healthcare Pack.
ja: IBM Integration Bus Healthcare Pack をインストールするには、事前に IBM Integration Bus のご使用条件に同意しておく必要があります。
zh_cn: 必须首先接受 IBM Integration Bus 许可证，然后才能安装 IBM Integration Bus Healthcare Pack。
zh_tw: 您必須接受 IBM Integration Bus 授權，才能安裝 IBM Integration Bus Healthcare Pack。

source: Unable to install IBM Integration Bus Healthcare Pack. You must specify an IBM Integration Bus V10 installation directory as the first parameter to this installer.
ja: IBM Integration Bus Healthcare Pack をインストールできません。 IBM Integration Bus V10 インストール・ディレクトリーをこのインストーラーに対して最初のパラメーターとして指定する必要があります。
zh_cn: 无法安装 IBM Integration Bus Healthcare Pack。 必须指定 IBM Integration Bus V10 安装目录作为该安装程序的第一个参数。
zh_tw: 無法安裝 IBM Integration Bus Healthcare Pack。 您必須在此安裝程式的第一個參數中指定 IBM Integration Bus V10 安裝目錄。

source: You do not have permission to accept the license. See your system administrator to obtain write permissions to the IBM Integration Bus Healthcare Pack installation directory.
ja: ご使用条件に同意するための権限がありません。システム管理者に、IBM Integration Bus Healthcare Pack インストール・ディレクトリーに対する書き込み権限の付与を依頼してください。
zh_cn: 您没有接受许可证的权限。请向系统管理员咨询以获取 IBM Integration Bus Healthcare Pack 安装目录的写许可权。
zh_tw: 您沒有許可權來接受授權。請向系統管理者取得 IBM Integration Bus Healthcare Pack 安裝目錄的寫入權。

source: The IBM Integration Bus Healthcare Pack use restriction was not accepted. Before using IBM Integration Bus Healthcare Pack you must first accept the use restriction. To view and accept the use restriction, run 'HealthcarePack_install.sh' again.
ja: IBM Integration Bus Healthcare Pack の使用制限に同意しませんでした。 IBM Integration Bus Healthcare Pack を使用する前に、使用制限に同意する必要があります。 使用制限を表示し、その使用制限に同意するには、'HealthcarePack_install.sh' を再実行してください。
zh_cn: 未接受 IBM Integration Bus Healthcare Pack 使用限制。 在使用 IBM Integration Bus Healthcare Pack 之前，必须首先接受使用限制。 要查看并接受使用限制，请再次运行“HealthcarePack_install.sh”。
zh_tw: 未接受 IBM Integration Bus Healthcare Pack 使用限制。 使用 IBM Integration Bus Healthcare Pack 之前，您必須先接受使用限制。 若要檢視並接受使用限制，請再次執行 'HealthcarePack_install.sh'。

source: License accepted. Setting up IBM Integration Bus Healthcare Pack.
ja: ご使用条件に同意しました。 IBM Integration Bus Healthcare Pack をセットアップしています。
zh_cn: 许可证已接受。 正在设置 IBM Integration Bus Healthcare Pack。
zh_tw: 已接受授權。 正在設定 IBM Integration Bus Healthcare Pack。

source: IBM Integration Bus Healthcare Pack is already installed. Uninstall any previous installations of IBM Integration Bus Healthcare Pack and run this installer again.
ja: IBM Integration Bus Healthcare Pack は既にインストールされています。 IBM Integration Bus Healthcare Pack の以前のインストールをアンインストールし、このインストーラーを再実行してください。
zh_cn: IBM Integration Bus Healthcare Pack 已安装。 卸载 IBM Integration Bus Healthcare Pack 的任何先前安装，并再次运行该安装程序。
zh_tw: 已安裝 IBM Integration Bus Healthcare Pack。 請解除安裝先前已安裝的任何 IBM Integration Bus Healthcare Pack，然後再次執行此安裝程式。

source: Unable to install IBM Integration Bus Healthcare Pack because files could not be created in the IBM Integration Bus registry directory. Check you have the right permissions to write to this directory before running the installer again.
ja: IBM Integration Bus レジストリー・ディレクトリーにファイルを作成できなかったため、IBM Integration Bus Healthcare Pack をインストールできません。 インストーラーを再実行する前に、このディレクトリーに対する正しい書き込み権限があることを確認してください。
zh_cn: 无法安装 IBM Integration Bus Healthcare Pack，因为无法在 IBM Integration Bus 注册表目录中创建文件。 请首先检查您是否具有写入到该目录的写许可权，然后再次运行安装程序。
zh_tw: 無法安裝 IBM Integration Bus Healthcare Pack，因為無法在 IBM Integration Bus 登錄目錄中建立檔案。 再次執行安裝程式之前，請檢查您具有此目錄的正確寫入權。

source: Unable to install IBM Integration Bus Healthcare Pack because files could not be created in the IBM Integration Bus installation directory. Check you have the right permissions to write to this directory before running the installer again.
ja: IBM Integration Bus インストール・ディレクトリーにファイルを作成できなかったため、IBM Integration Bus Healthcare Pack をインストールできません。 インストーラーを再実行する前に、このディレクトリーに対する正しい書き込み権限があることを確認してください。
zh_cn: 无法安装 IBM Integration Bus Healthcare Pack，因为无法在 IBM Integration Bus 安装目录中创建文件。 请首先检查您是否具有写入到该目录的写许可权，然后再次运行安装程序。
zh_tw: 無法安裝 IBM Integration Bus Healthcare Pack，因為無法在 IBM Integration Bus 安裝目錄中建立檔案。 再次執行安裝程式之前，請檢查您具有此目錄的正確寫入權。

source: IBM Integration Bus Healthcare Pack is installed. For each integration node to which you want to deploy Healthcare nodes or patterns, complete the following steps: 1. Start the integration node. 2. Complete one of the following steps: - If your license entitles you to use all the functionality except the MedicalDeviceInput node, run the following command mqsimode <NODENAME> -x healthcare - If your license entitles you to use only the MedicalDeviceInput node, run the following command: mqsimode <NODENAME> -x medicalDevices - If your license entitles you to use all the functionality including the MedicalDeviceInput node, run the following command: mqsimode <NODENAME> -x "healthcare,medicalDevices"
ja: IBM Integration Bus Healthcare Pack がインストールされています。 Healthcare のノードまたはパターンにデプロイするそれぞれの Integration ノードに対して、次のステップを実行します。 1. Integration ノードを開始します。 2. 次のいずれかのステップを実行します。 - ご使用のライセンスで、MedicalDeviceInput ノード以外のすべての機能を使用する資格が付与されている場合は、次のコマンドを実行します。 mqsimode <NODENAME> -x healthcare - ご使用のライセンスで、MedicalDeviceInput ノードだけを使用する資格が付与されている場合は、次のコマンドを実行します。 mqsimode <NODENAME> -x medicalDevices - ご使用のライセンスで、MedicalDeviceInput ノードを含むすべての機能を使用する資格が付与されている場合は、次のコマンドを実行します。 mqsimode <NODENAME> -x "healthcare,medicalDevices"
zh_cn: IBM Integration Bus Healthcare Pack 已安装。 对于要将 Healthcare 节点或模式部署到的每个集成节点，请完成以下步骤： 1. 启动集成节点。 2. 请完成以下步骤之一： - 如果许可证授权您使用除 MedicalDeviceInput 节点之外的所有功能，请运行以下命令： mqsimode <NODENAME> -x healthcare - 如果许可证授权您只能使用 MedicalDeviceInput 节点，请运行以下命令： mqsimode <NODENAME> -x medicalDevices - 如果许可证授权您使用包括 MedicalDeviceInput 节点在内的所有功能，请运行以下命令： mqsimode <NODENAME> -x "healthcare,medicalDevices"
zh_tw: 已安裝 IBM Integration Bus Healthcare Pack。 針對您要對其部署 Healthcare 節點或型樣的每個整合節點，完成下列步驟： 1. 啟動整合節點。 2. 完成下列其中一個步驟： - 如果您的軟體使用權授權您使用所有功能（除 MedicalDeviceInput 節點之外），請執行下列指令 mqsimode <NODENAME> -x healthcare - 如果您的軟體使用權授權您只能使用 MedicalDeviceInput 節點，請執行下列指令： mqsimode <NODENAME> -x medicalDevices - 如果您的軟體使用權授權您使用所有功能（包括 MedicalDeviceInput 節點），請執行下列指令： mqsimode <NODENAME> -x "healthcare,medicalDevices"

source: The IBM Integration Bus Healthcare Pack license was not accepted. Before using IBM Integration Bus Healthcare Pack you must first accept the license agreement. To view and accept the license agreement, stop and run this installer again.
ja: IBM Integration Bus Healthcare Pack ライセンスに同意しませんでした。 IBM Integration Bus Healthcare Pack を使用する前に、ご使用条件に同意する必要があります。 ご使用条件を表示し、そのご使用条件に同意するには、このインストーラーを停止して再実行します。
zh_cn: 未接受 IBM Integration Bus Healthcare Pack 许可证。 在使用 IBM Integration Bus Healthcare Pack 之前，必须首先接受许可协议。 要查看并接受许可协议，请停止并再次运行该安装程序。
zh_tw: 未接受 IBM Integration Bus Healthcare Pack 授權。 使用 IBM Integration Bus Healthcare Pack 之前，您必須先接受授權合約。 若要檢視並接受授權合約，請停止此安裝程式並再次執行。

source: Unsupported parameters provided. See IBM Integration Bus Healthcare Pack documentation for supported options for the installer.
ja: サポートされないパラメーターが提供されました。 インストーラーでサポートされているオプションについては、IBM Integration Bus Healthcare Pack 資料を参照してください。
zh_cn: 提供的参数不受支持。 请参阅 IBM Integration Bus Healthcare Pack 文档以获取安装程序的受支持选项。
zh_tw: 提供的參數不受支援。 關於安裝程式支援的選項，請參閱 IBM Integration Bus Healthcare Pack 文件。

source: IBM Integration Bus Healthcare Pack %HEALTHCARE_VERSION% Uninstallation
ja: IBM Integration Bus Healthcare Pack %HEALTHCARE_VERSION% アンインストール
zh_cn: IBM Integration Bus Healthcare Pack %HEALTHCARE_VERSION% 卸载
zh_tw: IBM Integration Bus Healthcare Pack %HEALTHCARE_VERSION% 解除安裝

source: Unable to uninstall IBM Integration Bus Healthcare Pack. You must specify an IBM Integration Bus V10 installation directory as the first parameter to this uninstaller.
ja: IBM Integration Bus Healthcare Pack をアンインストールできません。 IBM Integration Bus V10 インストール・ディレクトリーをこのアンインストーラーに対して最初のパラメーターとして指定する必要があります。
zh_cn: 无法卸载 IBM Integration Bus Healthcare Pack。 必须指定 IBM Integration Bus V10 安装目录作为该卸载程序的第一个参数。
zh_tw: 無法解除安裝 IBM Integration Bus Healthcare Pack。 您必須在此解除安裝程式的第一個參數中指定 IBM Integration Bus V10 安裝目錄。

source: It was not possible to remove one or more files. Remove the files listed in the error(s) above to complete uninstallation of IBM Integration Bus Healthcare Pack.
ja: 1 つ以上のファイルを削除できませんでした。上記のエラーでリストされているファイルを削除し、IBM Integration Bus Healthcare Packの アンインストールを完了してください。
zh_cn: 无法除去一个或多个文件。除去上述错误中列出的文件以完成 IBM Integration Bus Healthcare Pack 的卸载。
zh_tw: 無法移除一或多個檔案。請移除上述錯誤中列出的檔案，以完成 IBM Integration Bus Healthcare Pack 的解除安裝。

source: Uninstallation successful.
ja: アンインストールは正常に行われました。
zh_cn: 卸载成功。
zh_tw: 順利解除安裝。
